Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mareas silenciosas]
[Episodio 16]
¿Cómo se filtraron
los números de serie de los billetes?
En esta guerra de HKD,
¿Quién fue el que
organizó a los comerciantes chinos?
¿Y cómo lo hiciste?
¿Ponerse en contacto con esa persona?
Despiértalo y continúa la tortura.
¡Sí, señor!
Está bien.
Eso es suficiente
para hoy.
Simplemente no lo entiendo
¿Por qué estás tan seguro?
que no era el tesorero del HSBC
¿Pero Qiao Renyu
quién filtró los números de serie de los billetes?
Además,
Había estado bajo
Su estrecha vigilancia.
¿Cómo pudo lograrlo?
¿pasar inteligencia?
¿Y quién era?
¿su contacto?
En cuanto a cómo transmitió la información,
Realmente no puedo entenderlo ahora mismo.
Pero
En cuanto a su contacto,
Tengo un sospechoso.
¿OMS?
Él Xian.
¿Él Xian?
Sí.
Aquí está
Su información básica.
Con base en esta información,
Él es sólo un comerciante común y corriente.
Como jefe de
la Agencia de Inteligencia de Macao,
tu atención
Debería centrarse en
esos superiores,
No estos pequeños jugadores.
Disculpe.
¿Qué es?
General,
ya han llegado las nuevas muestras de moneda.
Déjeme ver.
Caballeros,
después de la votación
de los representantes de la junta
del Banco Nacional Ultramarino,
Fue aprobado por unanimidad
y presentado a
la Dirección General de Economía para su aprobación.
Ahora,
En nombre de la junta directiva, me gustaría
anunciar oficialmente
la cita
del Sr. He Xian
como el primer gerente empresarial chino
de nuestro Macao Banco Nacional Ultramarino.
Señor He, esperamos
trabajar con usted.
Me siento profundamente honrado por la confianza de la junta directiva.
[Gerente de Negocios Chinos de BNU, He Xian]
y cumpliré fielmente mis deberes.
Nuestras más sinceras felicitaciones.
Todavía no es bueno.
General.
Se nota que es falso
Tan pronto como lo toques.
Parece que incluso la imprenta del HSBC
Tampoco está a la altura de la tarea.
Ejecutar al impresor jefe
delante de todo el equipo de impresión.
Y luego díselo al resto del personal británico.
que si no pueden producir
Unidades de Oro Aduaneras calificadas
dentro de un mes,
Todos serán ejecutados.
¡Sí, señor!
General,
Unidades de Oro Aduaneras del gobierno chino
Utilice planchas de impresión especiales en libras esterlinas.
El nivel de seguridad es muy alto
que el papel común
no puede sustituirlo.
Sin las planchas de impresión en libras esterlinas,
No importa cuánto presionemos
a esas imprentas,
Me temo que todavía no funcionará.
Por supuesto que sé que la cuestión clave
es la placa de impresión.
Pero
Hemos buscado en todos los bancos
y fábricas de impresión.
y no encontraron existencias para confiscar.
¿Qué más podemos hacer
además de obligarlos a encontrar una solución?
¿Qué opinas?
La guerra en última instancia
Se reduce a
poder financiero y suministro de recursos.
Aunque esta guerra de HKD
Se perdió desastrosamente
debido a la arrogancia de Ogata.
y la necedad,
Nuestro Ejército Imperial
está a punto de abolir el HKD.
Para entonces,
Podremos controlarlo completamente
Las finanzas de Macao e incluso su comercio.
Bueno,
Éste será su enfoque principal
de ahora en adelante.
¿Lo entiendes?
¡Sí, señor!
Se ve bastante bien.
Cambio.
Recopilar estadísticas sobre aeronaves japonesas
movimientos de despegue y aterrizaje.
Fatty Qiang, sigue vigilando.
Sí, Chang.
¿Un comerciante de cerdas de cerdo?
Lyun Coeng recibió a un comerciante
de Zhongshan.
Su apellido es Zhang. Impresionante.
Saito incluso le dio la bienvenida personalmente.
Me esforcé mucho para descubrirlo
que es un vendedor de cerdas de cerdo.
Muy bien, ahora,
deja todo lo demás
y solo concéntrate en este chico Zhang.
Mantenlo vigilado de cerca
y descubre sus movimientos.
¿Qué pasa con
este vendedor de cerdas de cerdo?
¿Es él importante?
¿Sabes qué son los cañones?
aviones y tanques
¿Qué es lo que más teme?
¿Qué?
Óxido.
Especialmente buques de guerra.
La brisa marina y el agua del mar
son altamente corrosivos.
Así que cada mes,
Los buques de guerra deben pintarse
con pintura antioxidante por dentro y por fuera.
Y los pinceles para aplicar
pintura antioxidante.
son todos desechables.
¿Qué tiene eso que ver
con las cerdas de cerdo?
En cuanto a los pinceles utilizados para
aplicar pintura antioxidante,
El mejor material para las cerdas.
es cerda de cerdo
de cerdos nativos chinos.
No es de extrañar que los japoneses lleguen a tales extremos.
para comprar cerdas de cerdo.
En realidad, China tiene muchos
suministros estratégicos.
que son de gran importancia.
Los países en guerra
Todos están desesperados por conseguirlos.
Es por eso
estas cosas
son información crucial.
Lo entiendo, Chang.
Descubriré los movimientos de este traidor.
Está bien.
El siguiente artículo.
Enero.
Le debemos al oficial de inteligencia Yang Chang
95 dólares de Hong Kong.
Le debemos al oficial en prácticas Xiao Feng
50 dólares de Hong Kong.
Sin superiores no hay fondos.
Ni siquiera podemos pagar
los salarios de los oficiales de inteligencia.
Una estación de inteligencia como la nuestra
Bien podría ser volado.
Sólo un tonto como tú
Todavía tomaría esta estación de servicio
en serio.
Xi'an.
Afortunadamente, me retiré de
la operación de estabilización a tiempo.
y evitó pérdidas para Lyun Coeng.
Saito quiere ascenderme
a gerente de envíos.
Pero...
¿No es una promoción algo bueno?
¿Por qué la cara larga?
Mi prometido está firmemente en contra ahora.
Ella no me deja aceptar este trabajo.
Comprensible.
En estos días, ¿de quién son los ojos?
¿No están fijados en los barcos de carga
que transportan suministros?
¿Y hay algún día en el que algo
no salga mal varias veces?
Si usted acepta
este puesto de gerente de envíos,
Tendrás que escoltar barcos.
¿Cómo podría cualquier chica?
¿Aceptar a su prometido?
¿Hacer un trabajo que pone en peligro tu vida?
Si eso fuera todo,
No habría venido
específicamente a ti, Xian,
Para desahogar mis frustraciones.
¿Qué más hay?
En realidad, lo que realmente no puedo superar es...
Así es como me convenzo.
¿Qué tipo de negocio está haciendo Lyun Coeng?
¿Y quiénes son esos suministros tan caros?
¿se están proporcionando a???
Otros quizá no lo sepan,
Pero seguramente eres consciente de eso.
Antes yo era solo una secretaria menor.
Podría alegar ignorancia,
que sólo estaba tratando de
ganarme la vida.
Pero si me convierto en el gerente de envíos,
con envíos tras envíos
saliendo bajo mi supervisión,
¿Puedo seguir engañándome a mí mismo?
Sé
Que como un hombre pobre que quiere
formar una familia,
Necesito hacer algo por mí mismo.
También sé que si no lo tomo,
Muchos otros aprovecharán la oportunidad,
y Lyun Coeng no perderá
ni un centavo del negocio.
Solo estoy preocupado...
Preocupado
¿Qué pensarán los demás de ti?
Xi'an,
dime,
¿Debería aceptar
este puesto de gerente de envíos?
Hong Shen,
En cuanto a esta pregunta,
No puedo darte una respuesta ahora mismo.
En realidad lo sé
Algunas decisiones sólo las puedo tomar
yo mismo al final.
Es solo que me ha estado molestando,
Así que no pude evitar
querer hablar contigo, Xian.
Sólo finge
que nunca dije nada.
Sé que te sientes molesto ahora mismo,
pero aún así necesitas comer algo.
Además, todavía estás enfermo.
No te preocupes.
Yo tengo
Pedí a mis amigos en Hong Kong
que lo investigaran.
Te lo haré saber tan pronto como
¿Hay alguna noticia del señor Qiao?
Iré a buscarte un poco de agua caliente.
Señor He.
Yu.
¿Cómo ha estado la señorita Qiao estos días?
Ella ha estado tomando baja por enfermedad.
Incluso cuando fui a verla,
ella no dijo ni una palabra.
Yu.
Por favor, entregue esto a la señorita Qiao de mi parte.
Señor He.
¿No vienes?
No lo soy.
Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que Yinwan está enfermo,
entonces...
Después de lo que le hiciste a su hermano,
¿Y ahora te presentas actuando como un buen chico?
¿Te preocupa que no esté lo suficientemente enferma?
¿Y quieres presionarla aún más?
Señor Lok Pak.
Realmente sólo quería...
Dejar.
Yinwan.
Doctor Lok, puede quedarse con esto.
Estoy realmente bien.
[Dormitorio 1]
Gracias.
Yinwan.
Cuñada...
Señora He.
Yinwan.
Vine a verte.
Sé lo que pasó
A tu hermano.
Este asunto es culpa de Xian.
Entiendo que no quieras
verlo ahora.
Estoy aquí
para disculparme contigo en su nombre.
Estos días,
Xian no ha escatimado esfuerzos,
intentando por todos los medios
obtener información sobre tu hermano.
En todos nuestros años de matrimonio,
Nunca lo había visto así.
Si hubiera habido otra manera,
Creo que él nunca te habría hecho daño.
Sé
el dolor que has sufrido
No se puede arreglar con sólo unas pocas palabras.
Y no espero que perdones a Xian
de inmediato.
Sólo espero
Puedes darle una oportunidad de enmendarse.
Incluso si
Quieres gritarle
o golpearlo para desahogar tu ira,
Sería mejor que
Ustedes dos nunca
volverán a hablarse.
¿No lo crees?
¿Puedes darle una oportunidad?
Señora He.
Estás siendo demasiado formal.
En realidad, en el fondo, lo entiendo.
que lo hizo por Macao
y para la Resistencia.
Él no hizo nada malo.
Y no necesito...
No necesito que me pida disculpas.
Yo también...
Yo tampoco tengo derecho a
Espere una disculpa de él.
Yo solo...
Lo lamento.
Todavía no me siento bien.
Me voy ahora.
¿Xian trajo regalos otra vez?
Sí. Ni siquiera sé
cómo deberíamos agradecerle.
¡Cambio!
¿Quién es ese?
Mañana.
Eres tú, Maestro Huang.
María.
¿Qué te trae por aquí?
¿Entonces en realidad son
tres alegrías las que se avecinan?
¿Te hiciste rico, Chang?
No.
Xian nos trajo estos.
Xian sabe que me da vergüenza
pedirle dinero prestado.
Así que cada vez que me obliga a pagar dinero
con el pretexto de darme regalos.
Esta pequeña estación de servicio nuestra
Ha sido financiado completamente por él.
Como se esperaba de Xian.
Ayudar siempre que pueda
es su principio.
No te preocupes. Cuando tengas éxito
en el futuro,
Puedes pagarle.
Por cierto,
Dijiste "tres alegrías vienen en camino".
¿Qué significa eso?
Mirar,
La primera alegría es que
Tienes dinero ahora.
En cuanto a la segunda alegría,
Recuerda a ese comerciante de cerdas de cerdo
¿Estabas investigando antes?
Acaba de llegar a Gongbei.
y ni siquiera había llegado a la ciudad
cuando el comandante Ou lo ejecutó.
¿Escuchaste eso?
Otro traidor eliminado.
Los anuncios sobre la eliminación de traidores
están por todo el condado de Zhongshan.
Esos contrabandistas reclutados por Lyun Coeng
Todos se esconden como tortugas ahora.
Esa es una gran noticia.
¿Y qué pasa con la tercera alegría?
La tercera alegría
Podría considerarse caído del cielo.
¿Qué es? Cuéntanos.
Oye, no nos dejes en suspenso.
Está bien, está bien.
Echale un buen vistazo.
¿Qué es esto?
¿Qué quiere decir esto?
¿Quieres que te lea esto?
El comandante Ou especialmente
confió nuestra Hermandad Tai Ho
Para traerte esto desde Zhongshan.
Es muy importante.
¿Dónde realizar el pedido?
María,
¿Recuerdas a tu primo el coronel Lyons?
Después de su escape,
Informó de su experiencia de rescate
al ejército británico.
El Cuartel General de las Fuerzas Aliadas
envió especialmente a un oficial de inteligencia,
quien estableció contacto con
la Unidad Guerrillera de Black Hill.
Aprendieron que su estación de servicio
no sólo existe
pero también ha estado
consistentemente operativo.
Por lo tanto,
el Teatro de China
y el Teatro del Pacífico de las Fuerzas Aliadas
han confirmado conjuntamente
que su estación es
el puesto de inteligencia designado
para las Fuerzas Aliadas en el frente de Macao.
Por eso
te hemos concedido este libro.
Es el libro de cifrado exclusivo
para su estación de radio.
¡Es día de pago!
-¡Si!
-¡El doble de paga!
Te compré una sopa dulce.
Estabas tan emocionado que no comiste.
Debes tener hambre.
Mmm.
¿Qué estás escribiendo?
Pareces muy concentrado.
Un tutorial de telégrafo.
Ahora que tenemos los códigos de cifrado,
Necesitas aprender
a enviar telegramas.
¿Yo aprendiendo a enviar telegramas?
Pero ni siquiera tenemos
una máquina de telégrafo.
No lo sabemos ahora
Pero lo haremos en el futuro.
No necesito aprender.
Es suficiente que sepas cómo.
¿No
seguirá expandiéndose nuestra estación de inteligencia?
Cuando tengamos más personal en el futuro
y el trabajo se vuelve más intenso,
confiando solo en mí para enviar telegramas
Puede que no sea suficiente.
Por eso estoy trabajando en
este sencillo tutorial.
Con esto,
Puedes aprender a enviar telegramas.
¿Puedo aprenderlo solo con esto?
Sí.
La tecnología del telégrafo se basa en
el código Morse.
Mmm.
Una vez que domines el código Morse
y combinarlo con este libro de cifras,
Podrás enviar mensajes cifrados.
¿Sabes qué es el código Morse?
He oído hablar de ello.
Es muy sencillo.
Vamos,
Siéntate aquí.
¿Para qué?
Te enseñaré a enviar telegramas.
¿Ahora mismo?
Olvídalo.
Sentarse.
Está bien.
Imaginemos que ésta es la clave
de la máquina de telégrafo.
¿¿Piti corto???
Al presionar una vez se forma un punto.
¿¿Piti largo???
Manteniendo presionado el triple
de la longitud de un punto se forma una raya.
Te daré instrucciones
y tú lo intentarás.
Pitido corto.
Pitido corto. Pitido corto.
Así es.
Pitido largo.
Wanqi.
He notado que tu tos está empeorando.
No importa lo ocupado que estés con el trabajo,
Todavía necesitas
cuidar tu salud.
Si no mejora, deberías
acudir al Sr. Ke para un chequeo.
Te dará tranquilidad.
No es nada.
Señora He, con tantos anillos,
¿Cuál debería elegir?
Normalmente eres tranquilo,
Pero cuando se trata de
elegir un anillo de compromiso,
Realmente estás poniendo tu corazón en ello.
¿Qué tal este?
Es muy hermoso.
A Baixin le encantará.
Este se ve bonito.
Con su gusto, señora He,
A Baixin definitivamente le gustará.
Disculpe,
Me quedo con este.
Este anillo debe hacerse a medida.
El precio es 880 pataca.
Bueno.
Señor, por favor anote la talla del anillo.
880 patacas.
Señor, aquí no aceptamos HKD.
Pero el dólar de Hong Kong siempre ha sido aceptado en Macao.
¿Cómo es posible que exista una regla así?
El periódico acaba de publicar
una edición especial,
diciendo que el ejército japonés
ha anunciado la abolición del HKD
y su sustitución por
la moneda militar japonesa.
Lo siento señor.
Mi visita esta vez
es transmitir al gobierno de Macao
un aviso oficial de
El gobernador Isogai Rensuke
y el ejército imperial japonés
Comando del Sur de China:
con efecto inmediato,
en todas las zonas controladas por Japón,
cualquier persona que lleve o utilice HKD
Será considerado un delincuente económico.
Todos los dólares de Hong Kong que lleven
serán confiscados.
y los infractores serán ejecutados
sin juicio.
Pero...
El dólar de Hong Kong también está en circulación en Macao.
Ni siquiera nos avisaste
antes de anunciar repentinamente su abolición.
¿No estáis llevando a Macao a un callejón sin salida?
¿Qué clase de conversación es esa?
Japón sólo está aboliendo el dólar de Hong Kong
en áreas bajo nuestro control.
Si Macao todavía quiere usarlo,
Siéntete libre de hacerlo internamente.
El Imperio de Japón
no ha interferido en
los asuntos internos de Macao.
Pero tú lo sabes perfectamente
que Macao
depende enteramente de
comerciar con las regiones circundantes
para sobrevivir.
Su anuncio de abolición
es esencialmente
¡Cortando todas las líneas vitales del comercio de Macao!
¿No es eso llevar a Macao a un callejón sin salida?
Señor Lok Pak, por favor no se preocupe tanto.
Nuestro Imperio de Japón
No está exento de compasión.
Para ser franco,
El gobernador Isogai
sabe que la abolición del dólar de Hong Kong
afectará inevitablemente la economía de Macao
y el sustento de su gente,
Así que ya ha encontrado
una solución para Macao.
Quisiera ofrecerle a su gobierno
Una sugerencia amistosa:
Macao
Podría considerar
seguir el ejemplo de Hong Kong
y la adopción de
la moneda militar japonesa
como su moneda fiduciaria.
Mientras su gobierno
acepte esta sugerencia,
Hong Kong y el Ejército Imperial Japonés
Proporcionará toda la asistencia necesaria.
Tú...
¡Esto es pura extorsión!
Dije que era una sugerencia amistosa.
Además,
¿Tiene Macao otras opciones ahora?
¿Moneda militar?
Los japoneses pueden imprimir
tanto de este material como quieran.
Vale incluso menos que el papel higiénico.
Si lo usamos,
También podríamos dejar que los japoneses
Venid y robad directamente a Macao.
El gobierno entiende la lógica.
¿Pero Macao es grande y significativo?
sin moneda propia,
Sería como volver a
tiempos prehistóricos.
En efecto.
Si no podemos encontrar una alternativa al dólar de Hong Kong,
Incluso si el gobierno
no quiere utilizar moneda militar,
Puede que no tengamos otra opción.
Pensé antes de abolir el dólar de Hong Kong,
Los japoneses al menos emitirían un aviso.
para darnos algo de tiempo de reserva.
No esperaba que actuaran tan rápido.
Realmente están tratando de estrangular a Macao.
Recuerdo
BNU intentó una vez emitir pataca de Macao.
¿Por qué no introducir simplemente la pataca de Macao?
¿Dejaremos que Macao tenga su propia moneda
a partir de ahora?
Este enfoque
Ha sido considerado
por GEB y BNU
hace mucho tiempo,
Pero en realidad no es factible.
¿Por qué no?
Porque Portugal simplemente no
produce planchas de impresión.
Anteriormente, cuando intentamos
emitir patacas de Macao,
Fue impreso en Gran Bretaña
y enviado de regreso a Macao.
Pero el dólar de Hong Kong ya está
profundamente arraigado en Macao.
La pataca de Macao no logró
entrar al mercado.
Así que el gobierno y el BNU
abandonaron sus planes
de imprimir nuestro propio dinero.
Sin planchas de impresión,
¿Cómo pueden emitir moneda?
Si no tenemos planchas de impresión,
Podemos comprarlos desde el extranjero.
Eso era posible antes,
pero ya no.
Desde que estalló la guerra,
Para evitar que los enemigos
falsifiquen su moneda
y perturbar sus sistemas financieros,
todos los países capaces de
producir planchas de impresión
han colocado sus planchas de impresión
bajo el más estricto control militar.
Están prohibidas todas las exportaciones.
Parece que este enfoque no funcionará.
Placas de impresión...
Xi'an,
¿Qué tipo de placa de impresión se utiliza
para imprimir HKD?
¿Es algo llamado?
D...
DE L...
¿De la calle?
¿La plancha de impresión De La Rue?
Así es.
¿Por qué preguntas esto?
Ya he visto
este tipo de placa de impresión antes.
Dos camiones llenos de ellos en HSBC.
¿Cuando?
¿Dónde?
Señorita Qiao.
Yinwan, tenemos algo muy importante.
sobre lo que necesitamos preguntarle.
Es decir,
El día que cayó Hong Kong,
Tu hermano mencionó
que había dos "bombas" financieras
escondidas en el HSBC.
Para reubicar a uno de ellos,
tomó algo de tiempo extra
Dos "bombas" financieras.
Uno debe ser
los más de 100 millones de dólares de Hong Kong
que no se han emitido.
Antes de que pudieran lidiar con
los más de 100 millones de dólares de Hong Kong,
HSBC solicitó asistencia naval
transferir algo más a un buque de guerra.
Eso lo demuestra claramente
esos artículos
eran mucho más importantes que esos HKD.
Y este lote de artículos
Estas fueron las placas de impresión que vio Chang.
Todo suma.
Pero si, según lo que dijo Chang,
debido a los bombardeos japoneses,
esas planchas de impresión
No se pudo transferir al buque de guerra,
Entonces, si el Sr. Qiao
escondió las planchas de impresión
o los destruyó
Sería difícil para nosotros determinarlo.
Cambiar,
¿Cuando ocurrió el bombardeo?
Alrededor de las 5 pm.
Yinwan,
Cuando llegaste a HSBC
y vio que estaba bajo control japonés,
¿Que hora era?
Alrededor de las 8 pm.
Usted mencionó
que tu hermano
Llamé a casa una vez durante ese tiempo.
¿Qué dijo exactamente?
Dijo que hubo una situación inesperada,
y necesitaba quedarse
para organizar la transferencia de
algunos activos bancarios importantes.
Él me dijo que me fuera primero.
¿Estás seguro de que dijo "transferencia"?
¿En lugar de "destruir" o algo más?
Esa fue la última llamada telefónica
entre mi hermano y yo.
Recuerdo cada palabra que dijo.
No hay posibilidad de que esté equivocado.
Así que eso significa
El señor Qiao sólo tenía 3 horas.
Para manejar este lote de planchas de impresión,
incluido el tiempo de viaje desde
el puerto naval hasta un lugar,
y luego desde ese lugar
¿De vuelta a HSBC???dos viajes separados.
Con un lote tan grande de
planchas de impresión especiales,
Sería imposible
destruirlos a todos en 3 horas.
Sin llamar la atención.
Por lo tanto,
Debe haberlos escondido
en algún lugar secreto,
y esa ubicación secreta
Está en la isla de Hong Kong.
Pero si este lote de planchas de impresión
Estaba realmente escondido,
Entonces, ¿por qué no lo hizo el señor Qiao?
Comparto este secreto contigo la última vez
¿Cuándo te pasó los números de serie
?
Esto realmente prueba
que este lote de planchas de impresión
se encuentra actualmente seguro.
Los japoneses aún no
saben de su existencia.
Por eso no se atrevió a correr ningún riesgo,
prefiriendo mantener este secreto
para sí mismo.
Esto también prueba
que el señor Qiao creía
Si este lote de planchas de impresión
cayera en manos del enemigo,
el daño que podría causar
sería 10 o incluso 100 veces peor
que la causada por
120 millones de dólares de Hong Kong.
10 o incluso 100 veces peor
¿Que el causado por 120 millones de dólares de Hong Kong?
¿Qué podría ser eso?
Sólo hay una posibilidad.
Las Unidades de Oro de Aduanas.
¿Las Unidades de Oro de la Aduana?
Las Unidades de Oro de Aduanas están impresas en
Las planchas de impresión especiales de la Compañía De La Rue ,
Exactamente el mismo tipo utilizado para
el dólar de Hong Kong y la libra esterlina.
Si este lote de planchas de impresión
Si cayeran en manos japonesas,
¿Las Unidades de Oro de la Aduana? ¿El único instrumento?
que representa las reservas de oro de China
¿Y actualmente el único medio de pago internacional de China
?
se enfrentaría
a una crisis masiva de falsificaciones.
El señor Qiao hizo todo lo posible.
Para proteger este secreto
Precisamente porque sabía
Los japoneses usarían esto
destruir
de un solo golpe nuestra última base financiera restante.
Ahora nuestra misión está clara:
Sólo encontrando
este lote de planchas de impresión
¿Puede Macao volver a la vida?
¿Y probablemente sólo hay dos personas
que saben de esto?
Uno es Qiao Renyu,
y el otro es William,
quien era responsable de la escolta.
Así es.
El destino del Sr. Qiao aún es desconocido.
y aunque esté vivo,
Sin duda sería un gran ofensor
a los ojos de los japoneses.
Encontrarlo sería extremadamente difícil.
Pero en cuanto a los prisioneros de guerra británicos como William,
hasta donde yo sé,
Los japoneses han capturado
más de 10.000 de ellos,
Todos ellos retenidos en el campo de prisioneros de guerra de Stanley.
No creo
que le presten mucha atención.
Mmm.
Por ahora, nuestro plan
Lo primero que hay que hacer es investigar el
paradero de William.
Mi hermano Zhengping está actualmente
en Hong Kong.
Él está bien conectado
y conoce a mucha gente.
Le pediré que haga todo lo posible
para averiguarlo.
Doctor Ke.
Si es posible,
¿Podrías preguntarle a tu hermano?
¿Para investigar la situación de mi hermano?
Por favor, ten la seguridad, Yinwan.
Si existe la más mínima posibilidad,
Haré que haga lo mejor que pueda.
Próximo.
Pitido corto.
Pitido corto, pitido corto, pitido largo.
Es la carta...
¿Puedes prestar atención por favor?
Oh Dios mío.
Todos estos puntos y guiones
y los pitidos me están volviendo loco.
Si eres tan impaciente,
¿Cuándo terminarás
de decodificar este telegrama?
Entonces ¿qué telegrama es éste?
Este es mi primer telegrama
a los superiores.
como jefe de la estación de servicio.
¿De qué trata este telegrama?
¿Quieres saber?
Entonces estudia mucho.
Una vez que aprendas a decodificar,
Sabrás lo que escribí.
Lo retomaré la próxima vez.
¿Qué te pasa hoy?
Has estado distraído desde ayer.
¿Qué pasó exactamente?
Di algo.
"Ke Zhengping respondió.
Dijo que encontraron a Qiao Renyu.
y el paradero de William.
¿La sección del corredor de la muerte de la prisión de Stanley?
Anteriormente estuvo detenido en
la sede de la Gendarmería de Hong Kong.
y acaba de ser transferido.
La seguridad allí es extremadamente estricta,
lo que hace muy difícil
conocer los detalles.
Entonces...
Sr. Qiao
es inaccesible,
Mientras William se encuentra detenido
en el campo de prisioneros de guerra.
Mi hermano
ha encontrado
Una manera de llegar a él.
Dado que María y Guillermo
son marido y mujer,
Yang Chang y Mary lo harán
ir a Hong Kong para encontrar a William
y tratar de averiguar
el paradero de las planchas de impresión.
Si William realmente lo sabe,
El lado de Hong Kong
encontrará una manera de rescatarlo.
para que pueda tomar
Yang Chang y Mary
buscan las planchas de impresión.
Así que eso significa
Si William lo sabe,
Entonces será el único rescatado.
¿Es eso correcto?
Está bien.
Entiendo.
[Dispensario Nam Wah, Hong Kong]
Señora Smith,
El ginseng premium que usted pidió
acaba de llegar.
¿Quieres entrar y echarle un vistazo?
Muy bien, vamos.
Por favor, pase.
[Campo de prisioneros de guerra de Stanley] [Prisión de Stanley]
Este es el campo de prisioneros de guerra de Stanley.
Justo al lado se encuentra la prisión de Stanley.
Tanto prisioneros de guerra como criminales
están bajo la
supervisión unificada de la prisión.
Hay un guardia taiwanés allí,
¿Quién es un miembro secreto de las
Fuerzas Guerrilleras Antijaponesas de Taiwán?
Él fue quien nos ayudó a descubrirlo.
sobre Qiao Renyu y William.
¿Cómo está William ahora?
Actualmente es el capataz jefe
tanto de la prisión como del campo de prisioneros de guerra.
¿Capataz jefe?
La ventaja es que
Te hace más fácil llegar a él.
¿Por qué?
Hay decenas de miles de
prisioneros de guerra británicos allí.
Los japoneses
No podemos prescindir de personas como William
que hablan inglés.
y están dispuestos a trabajar como sus lacayos
para ayudarlos a administrar.
Así que tratan a William bastante bien.
como capataz jefe.
Si se enferma,
Tiene la oportunidad
de buscar atención médica fuera.
Mirar.
Hay un pequeño centro médico
justo al lado de la prisión.
Originalmente sirvió al ejército británico.
Pero ahora proporciona atención médica
a los guardias japoneses.
La mayor parte del personal médico se mantuvo
Son ex miembros del ejército británico.
Ya he preparado las cosas
Para colarte.
Mañana la guardia taiwanesa
estará de servicio.
Encontrará una manera de drogar a William.
Una vez que William ingresa al centro médico,
Dependerá de Mary
obtener la información.
¡Guillermo!
William, soy yo, Mary.
¿María?
Shh, baja la voz.
Cómo...
¿Cómo llegaste aquí?
[Sala de Urgencias]
Tú,
¿Jefe del Grupo de Ayuda del Ejército Británico?
María, ¿me estás tomando el pelo?
Guillermo.
No estoy bromeando.
Esto es serio.
Ah, claro.
¿Te quedaste en Macao por mí?
No lo puedo creer. Esto es increíble.
Estoy muy conmovido...
Guillermo.
Enfocar.
Necesito hacerte algunas preguntas.
¿Entonces usted abandonó el lugar del atentado?
¿Dejaste a Qiao Renyu
y las planchas de impresión?
Por supuesto que escapé.
¿Qué esperabas?
¿Yo parado allí, esperando a que me exploten?
Basta de tonterías.
Salgamos de aquí.
Simplemente quédate ahí.
Regresaré en un momento.
¿Adónde vas?
Si no quieres que los japoneses
te encuentren,
Quédate aquí y quédate en silencio.
¿Entonces quieres decir?
¿William no tiene idea
de dónde están las planchas de impresión?
Así es.
Ahora Qiao Renyu es nuestra única esperanza.
Debemos iniciar el Plan B
y tratar de rescatarlo.
Pero Qiao Renyu es un prisionero condenado a muerte.
Es difícil incluso establecer contacto con él.
¿Cómo podemos rescatarlo?
Tengo una idea
Lo cual podría valer la pena probar.
Pero necesitaremos la cooperación de William.
Qiao Renyu,
¿El prisionero condenado a muerte?
¿Cómo esperas que me
acerque a él, eh?
Sobornas a ese guardia Fujii todo el tiempo.
Tú lo conoces.
Él es codicioso.
Sólo dale algo de dinero
y jugará contigo.
¿Cómo sabes todo esto?
Mira, no hay tiempo para explicaciones.
¿Es un sí o un no?
¿Sí o no?
Aunque lo vea,
¿Cómo puedo
sacarlo de la prisión a escondidas?
De la misma manera que te enfermaste,
tú también te enfermarás.
Tengo la medicina.
Solo necesita tomarla.
Él caerá enfermo de repente.
Es un prisionero de alto perfil.
Los japoneses no tienen elección
pero llevarlo a la clínica.
Mientras lo tome...
Esto. Aquí tienes algo de dinero.
Suficiente para cubrir el salario de Fujii
por 2 años.
Y esta es la medicina de Qiao Renyu.
¿Quién eres?
No.
No puedo hacer esto
Si los japoneses me atrapan,
¡Me matarán!
¡Guillermo!
Qiao Renyu es esencial para nosotros.
Si no lo rescatamos,
No hay manera de avanzar.
¿Es esencial?
¡Yo soy tu marido!
Si tienes que salvar a alguien,
¡sálvame a mí primero!
Simplemente tranquilízate,
¿bueno?
De acuerdo, querido.
Te amo.
Siempre te amaré, ¿de acuerdo?
Todo este tiempo.
Me mantuviste con vida, ¿entiendes?
Este no es el momento para...
¡Este es el momento! ¡Este es el momento, querida!
Eres mi esposa.
Yo soy tu marido.
Salgamos de aquí.
Te amo. Lo prometo.
Te lo prometo, todo va a estar bien.
No.
William, realmente no tengo tiempo
para esto.
Teniente William Jones
de la Armada Imperial.
Te lo estoy ordenando
como Jefe del Grupo de Ayuda del Ejército Británico
para ayudar en el rescate de Qiao Renyu.
Si todavía eres un soldado británico,
Obedecerás esta orden.
¿Esto es lo que somos?
Ahora somos extraños,
¿bien?
¿Así le hablas a tu marido?
¿Sabes que?
No lo soy
un oficial de la marina más.
Mírame.
Ahora soy un prisionero.
No tengo que recibir ninguna orden.
¿Qué haría falta?
¿Para que puedas ayudar?